1 - Se você utiliza o Linux , abra o terminal e execute o comando sudo apt-get install cmatrix , ou para pessoas usuárias de macOS , utilize no terminal brew install cmatrix . Depois, execute o comando cmatrix . Quando estiver se sentindo como o Neo , aperte ctrl+c para voltar ao terminal;

sudo apt-get install cmatrix
cmatrix
ctrl + c

2 - No sistema Linux , execute o comando sudo apt-get install fortune , ou no macOS brew install fortune , e após a instalação, crie um arquivo de texto chamado fortune.txt que contenha a sua sorte do dia. Utilize apenas uma linha de comando. Dica: use o comando fortune , e o operador > ;

sudo apt-get install fortune
cat >> fortune.txt
Beber café quentinho.
ctrl + c

3 - Conte quantas palavras tem a frase da sua sorte do dia. Dica: use o comando wc ;

wc -w fortune.txt

