1 - Se você utiliza o Linux , abra o terminal e execute o comando sudo apt-get install cmatrix , ou para pessoas usuárias de macOS , utilize no terminal brew install cmatrix . Depois, execute o comando cmatrix . Quando estiver se sentindo como o Neo , aperte ctrl+c para voltar ao terminal;

sudo apt-get install cmatrix
cmatrix
ctrl + c

2 - No sistema Linux , execute o comando sudo apt-get install fortune , ou no macOS brew install fortune , e após a instalação, crie um arquivo de texto chamado fortune.txt que contenha a sua sorte do dia. Utilize apenas uma linha de comando. Dica: use o comando fortune , e o operador > ;

sudo apt-get install fortune
cat >> fortune.txt
Beber café quentinho.
ctrl + c

3 - Conte quantas palavras tem a frase da sua sorte do dia. Dica: use o comando wc ;

wc -w fortune.txt

4 - Execute o comando sudo apt-get install sl em um terminal Linux , ou brew install sl em um terminal macOS . Após a instalação, execute o comando sl . Agora tente sl -F ;

sudo apt-get install sl
sl
sl -F 

5 - No sistema Linux , execute o comando sudo apt-get install cowsay , ou brew install cowsay no macOS . Após a instalação, execute o comando cowsay e algo que você queira falar. Agora faça a vaquinha dizer a frase que está gravada no arquivo fortune.txt ;

sudo apt-get install cowsay
cowsay Bom dia.
tail fortune.txt | cowsay

